Repository: GrowthEase/-
Catalog: meeting-flutter/meeting_kit/lib/l10n/strings_*.arb
Languages: ja, zh

# globalAppName
source: NetEase Meeting
ja: 網易会議
zh: 网易会议

# globalDelete
source: delete
ja: 消去
zh: 删除

# globalNothing
source: None
ja: なし
zh: 无

# globalCancel
source: Cancel
ja: キャンセル
zh: 取消

# globalAdd
source: Add
ja: 追加
zh: 添加

# globalClose
source: Close
zh: 关闭

# globalOpen
source: Open
zh: 打开

# globalFail
source: Failed
ja: 失敗
zh: 失败

# globalYes
source: Yes
zh: 是

# globalNo
source: No
zh: 否

# globalSave
source: Save
ja: 保存
zh: 保存

# globalDone
source: Complete
ja: 完成
zh: 完成

# globalNotify
source: Notification
ja: お知らせ
zh: 通知

# globalSure
source: OK
zh: 确定

# globalIKnow
source: Got it
ja: 知っています
zh: 我知道了

# globalCopy
source: Copy
ja: コピー
zh: 复制

# globalCopySuccess
source: Copy succeeded
ja: コピー成功
zh: 复制成功

# globalEdit
source: Edit
ja: 編定
zh: 编辑

# globalGotIt
source: Got it
ja: わかりました
zh: 知道了

# globalNotWork
source: Unable to use {permissionName}
ja: {permissionName}が使えません。
zh: 无法使用{permissionName}

# globalNeedPermissionTips
source: The function requires {permissionName}, allow {title} to access your {permissionName} permission.
ja: この機能には{permissionName}が必要です。{title}があなたの{permissionName}権限にアクセスすることを許可してください
zh: 该功能需要{permissionName},请允许{title}访问您的{permissionName}权限

# globalToSetUp
source: Go to
ja: 設置に
zh: 前往设置

# globalNoPermission
source: No permission
ja: パーミッションは許可されていません
zh: 权限未授权

# globalDays
source: days
ja: 日
zh: 天

# globalHours
source: hours
ja: 時間
zh: 小时

# globalMinutes
source: minutes
ja: 分
zh: 分钟

# globalViewMessage
source: View Message
ja: 観メッセージ
zh: 查看消息

# globalNoLongerRemind
source: Don't Remind Me Again
ja: 注意しません
zh: 不再提醒

# globalOperationFail
source: Operation failed
ja: 操作に失敗しました
zh: 操作失败

# globalOperationNotSupportedInMeeting
source: This operation is not supported in the meeting.
ja: 会議はこの操作をサポートしていません
zh: 会议中暂不支持该操作

# globalClear
source: Clear
ja: 削除
zh: 清空

# globalSearch
source: Search
ja: 検索
zh: 搜索

# globalReject
source: Reject
ja: 拒否
zh: 拒绝

# globalCancelled
source: cancelled
ja: キャンセル
zh: 已取消

# globalClearAll
source: Clear all
ja: すべてクリア
zh: 清空全部

# globalStart
source: Turn on
ja: 開く
zh: 开启

# globalTips
source: Tips
ja: ヒント
zh: 提示

# globalNetworkUnavailableCheck
source: Network connection failed, please check your network connection!
ja: ネットワーク接続に失敗しました、あなたのネットワーク接続をチェックしてください!
zh: 网络连接失败，请检查你的网络连接！

# globalSubmit
source: Submit
ja: 提出
zh: 提交

# globalGotoSettings
source: Go to Settings
ja: 設定に移動
zh: 前往设置

# globalPhotosPermissionRationale
source: Apply for permission to upload pictures or modify your profile picture
ja: 画像をアップロードしたり、プロフィール画像を変更したりするためのアルバム権限の申請が必要です
zh: 音视频会议需要申请相册权限，用于上传图片或修改头像

# globalPhotosPermission
source: Albums unavailable
ja: アルバムが使えません
zh: 无法使用相册

# globalSend
source: Send
ja: 送信
zh: 发送

# globalPause
source: Pause
ja: 一時停止
zh: 暂停

# meetingBeauty
source: Beauty
ja: 美顔
zh: 美颜

# meetingBeautyLevel
source: Level
ja: 美容レベル
zh: 美颜等级

# meetingJoinTips
source: Joining...
ja: 会議に参加しています...
zh: 正在进入会议...

# meetingQuit
source: End
ja: 会議終了
zh: 结束会议

# meetingDefalutTitle
source: Video Meeting
ja: ビデオ会議
zh: 视频会议

# meetingJoinFail
source: Failed to join the meeting
ja: ミーティングに参加できませんでした
zh: 加入会议失败

# meetingHostKickedYou
source: You are removed by HOST or switched to another device, you have left the meeting
ja: ホストから削除されたか、別のデバイスに切り替えられたため、ミーティングを退出しました
zh: 因被主持人移出或切换至其他设备，您已退出会议

# meetingMicphoneNotWorksDialogTitle
source: Microphone unavailable
ja: マイクを使用できません
zh: 无法使用麦克风

# meetingMicphoneNotWorksDialogMessage
source: You are using the microphone. To speak, click Unmute and speak
ja: 話していることが検出されました。話す必要がある場合は、「ミュート解除」ボタンをクリックしてもう一度話してください
zh: 您已静音，请点击"解除静音"开启麦克风

# meetingFinish
source: End
ja: 終了
zh: 结束

# meetingLeave
source: Leave
ja: 退室
zh: 离开

# meetingLeaveFull
source: Leave
ja: 退室
zh: 离开会议

# meetingSpeakingPrefix
source: Speaking:
zh: 正在讲话:

# meetingLockMeetingByHost
source: The meeting is locked. New participants cannot join the meeting
ja: 会議はロックされています。新しい参加者は会議に参加できません
zh: 会议已锁定，新参会者将无法加入会议

# meetingLockMeetingByHostFail
source: Failed to lock the meeting
ja: 会議のロックに失敗しました
zh: 会议锁定失败

# meetingUnLockMeetingByHost
source: The meeting is unlocked. New participants can join the meeting
ja: ミーティングのロックが解除されました。新しい参加者はミーティングに参加できます
zh: 会议已解锁，新参会者将可以加入会议

# meetingUnLockMeetingByHostFail
source: Failed to unlock the meeting
ja: ミーティングのロック解除に失敗しました
zh: 会议解锁失败

# meetingLock
source: Lock
ja: ミーティングをロック
zh: 锁定会议

# meetingMore
source: More
ja: 更に多く
zh: 更多

source: Meeting Password
ja: 会議パスワード
zh: 会议密码

# meetingEnterPassword
source: Enter the meeting password
ja: ミーティングパスワードを入力してください
zh: 请输入会议密码

# meetingWrongPassword
source: Incorrect code
ja: パスワード間違い
zh: 密码错误

# meetingNum
source: Meeting ID
ja: 会議 ID
zh: 会议号

# meetingShortNum
source: Short Meeting ID
ja: 会議の短縮 ID
zh: 会议短号

# meetingInfoDesc
source: The meeting is being encrypted and protected
ja: 会議は暗号化保護されています
zh: 会议正在加密保护中

# meetingAlreadyHandsUpTips
source: You are raising hand, waiting for response
ja: 手を上げました。ホストが対応するまでお待ちください
zh: 您已举手，请等待主持人处理

# meetingHandsUpApply
source: Raise hand
ja: 挙手のお願い
zh: 举手申请

# meetingCancelHandsUp
source: Lower hand
ja: 挙手キャンセル
zh: 取消举手

# meetingCancelHandsUpConfirm
source: Are you sure you want to lower hand?
ja: ハンドアップをキャンセルしてよろしいですか?
zh: 确定将手放下吗？

# meetingHandsUpDown
source: Lower hand
ja: ハンズダウン
zh: 手放下

# meetingInHandsUp
source: Raising hand
ja: 挙手
zh: 举手中

# meetingHandsUpFail
source: Failed to raise hand
ja: 挙手できませんでした
zh: 举手失败

# meetingHandsUpSuccess
source: You are raising hand, waiting for response
ja: ハンドアップに成功しました。ホストの処理を待っています
zh: 举手成功，等待主持人处理

# meetingCancelHandsUpFail
source: Failed to lower hand
ja: 挙手失敗を取り消す
zh: 取消举手失败

# meetingHostRejectAudioHandsUp
source: The host rejected your request
ja: ホストがあなたの手を下ろしました
zh: 主持人已将您的手放下

# meetingInviteUrl
source: Meeting URL
ja: 参加リンク
zh: 入会链接

# meetingInvitePageTitle
source: Add Participants
ja: 参加者を追加
zh: 添加参会者

# meetingSipNumber
source: SIP Call
ja: SIP 電話
zh: 内线话机/终端入会

# meetingMobileDialInTitle
source: Phone Call
ja: 電話
zh: 手机拨号入会

# meetingMobileDialInMsg
source: Dial {phoneNumber}
ja: {phoneNumber} にダイヤルし
zh: 拨打 {phoneNumber}

# meetingInputSipNumber
source: Enter {sipNumber} to join the meeting
ja: 入力 {sipNumber} 会議に参加します
zh: 输入 {sipNumber} 加入会议

# meetingSipHost
source: SIP Address
ja: SIP アドレス
zh: SIP地址

# meetingInvite
source: Invite
ja: 招待
zh: 邀请

# meetingInviteListTitle
source: Invitation List
ja: 招待リスト
zh: 邀请列表

# meetingInvitationSendSuccess
source: Invitation sent
ja: 招待を発起した
zh: 已发起邀请

# meetingInvitationSendFail
source: Invitation failed
ja: 招待に失敗しました
zh: 邀请失败

# meetingRemovedByHost
source: You are removed
ja: 主催者によってミーティングから削除されました
zh: 您已被主持人移除会议

# meetingCloseByHost
source: Meeting ended
ja: 会議は終了しました
zh: 会议已结束

# meetingWasInterrupted
source: The meeting was interrupted
ja: 会議は中断しました
zh: 会议已中断

# meetingSyncDataError
source: Failed to sync the room information
ja: ルーム情報の合わせる失敗しました
zh: 房间信息同步失败

# meetingLeaveMeetingBySelf
source: Leave
ja: ミーティングを退出する
zh: 离开会议

# meetingClosed
source: Meeting is closed
ja: 会議は終了された
zh: 会议被关闭

# meetingConnectFail
source: Connection failed
ja: 接続に失敗しました
zh: 连接失败

# meetingJoinTimeout
source: Joining meeting timeout, try again later
ja: 会議への参加がタイムアウトしました。もう一度やり直してください
zh: 加入会议超时，请重试

# meetingEndOfLife
source: Meeting is closed because the meeting duration reached the upper limit.
ja: 会議時間が上限に達したため、会議は終了しました
zh: 会议时长已达上限，会议关闭

# meetingEndTip
source: Remaining
ja: 会議終了まで残り
zh: 距离会议关闭仅剩

# meetingReuseIMNotSupportAnonymousJoinMeeting
source: IM reuse does not support anonymous login
ja: IM の再利用は匿名で会議への参加をサポートしていません
zh: IM复用不支持匿名入会

# meetingInviteDialogTitle
source: Meeting Invite
ja: 会議への招待
zh: 会议邀请

# meetingInviteContentCopySuccess
source: Meeting invitation copied
ja: 会議出席依頼のコンテンツがコピーされました
zh: 已复制会议邀请内容

# meetingInviteTitle
source: Invite your to join the meeting
ja: 会議に招待します
zh: 邀请您参加会议

# meetingSubject
source: Subject
ja: 会議の件名
zh: 会议主题

# meetingTime
source: Time
ja: 会議時間
zh: 会议时间

# meetingInvitationUrl
source: Meeting URL
ja: 参加リンク
zh: 入会链接

# meetingCopyInvite
source: Copy invitation
ja: 招待をコピー
zh: 复制邀请

# meetingInternalSpecial
source: Internal
ja: 内部のみ
zh: 内部专用

# loginOnOtherDevice
source: Switched to another device
ja: 別のデバイスに切り替えました
zh: 已切换至其他设备

# authInfoExpired
source: Authorization expired, please log in again
ja: 認可が期限切れです。もう一度ログインしてください
zh: 登录状态已过期，请重新登录

# meetingCamera
source: Camera
ja: カメラ
zh: 相机

# meetingMicrophone
source: Microphone
ja: マイク
zh: 麦克风

# meetingBluetooth
source: Bluetooth
ja: ブルートゥース
zh: 蓝牙

# meetingPhoneState
source: Phone
ja: 電話
zh: 电话

# meetingNeedRationaleAudioPermission
source: Audio-video meeting needs to apply for {permission} permission for audio communication.
ja: オーディオ会議では、オーディオ通信を行うために{permission}権限を申請する必要があります。
zh: 音视频会议需要申请{permission}权限，用于会议中的音频交流

# meetingNeedRationaleVideoPermission
source: Audio-video meeting needs to apply for {permission} permission for video communication.
ja: 音声ビデオ会議では、ビデオ通信を行うために{permission}権限を申請する必要があります。
zh: 音视频会议需要申请{permission}权限，用于会议中的视频交流

# meetingNeedRationalePhotoPermission
source: Need to apply for photo permission for the virtual background (adding and changing background images) function in the meeting
ja: 会議での仮想背景(背景画像の追加・変更)機能のために、写真権限の申請が必要です。
zh: 音视频会议需要申请照片权限，用于会议中的虚拟背景（添加、更换背景图片）功能

# meetingDisconnectAudio
source: Disconnect Audio
ja: オーディオの切断
zh: 断开音频

# meetingReconnectAudio
source: Audio
ja: オーディオ
zh: 连接音频

# meetingDisconnectAudioTips
source: To turn off the conference sound, you can click on "Disconnect Audio" in More
ja: 会議の音声をオフにするには、より多くの「オーディオの切断」をクリックします。
zh: 如需关闭会议声音，您可以点击更多中的“断开音频”

# meetingNotificationContentTitle
source: Video Meeting
ja: ビデオ会議
zh: 视频会议

# meetingNotificationContentText
source: Meeting is ongoing
ja: ビデオ会議が進行中
zh: 视频会议正在进行中

# meetingNotificationContentTicker
source: Video meeting
ja: ビデオ会議
zh: 视频会议

# meetingNotificationChannelName
source: Video meeting notification
ja: ビデオ会議通知
zh: 视频会议通知

# meetingNotificationChannelDesc
source: Video meeting notification
ja: ビデオ会議通知
zh: 视频会议通知

# meetingUserJoin
source: {userName} joined the meeting.
ja: {userName}は会議に参加した。
zh: {userName}加入会议

# meetingUserLeave
source: {userName} left the meeting.
ja: {userName}会議を離れました。
zh: {userName}离开会议

# meetingStartAudioShare
source: Start Sharing system audio
ja: 共有音声をオンにする
zh: 开启音频共享

# meetingStopAudioShare
source: Stop sharing system audio
ja: 音声の共有をやめる
zh: 关闭音频共享

# meetingSwitchFcusView
source: Switch to Focus view
ja: 切り替える フォーカス表示
zh: 切换至演讲者视图

# meetingSwitchGalleryView
source: Switch to Gallery view
ja: 切り替える ギャラリービュー
zh: 切换至画廊视图

# meetingNoSupportSwitch
source: This device does not support switching modes
ja: はモード切り替えに対応していません
zh: 该设备不支持切换模式

# meetingFuncNotAvailableWhenInCallState
source: Cannot use this feature while on a call
ja: 通話中は本機能を使用できません
zh: 系统通话中，无法使用该功能

# meetingRejoining
source: Rejoining
ja: さいせん
zh: 重新入会

# meetingSecurity
source: Security
ja: 安全
zh: 安全

source: Meeting Management
ja: 会議管理
zh: 会议管理

source: Meeting Watermark
ja: 会議の透かし
zh: 会议水印

# meetingBeKickedOutByHost
source: The host has removed you from the meeting
ja: 司会者があなたを会議から外しました
zh: 主持人已将您从会议中移除

# meetingBeKickedOut
source: Removed from the meeting
ja: 会議からはずされる
zh: 被移除会议

# meetingClickOkToClose
source: Click OK and the page closes automatically
ja: 「ok」をクリックすると自動的にページが閉じます
zh: 点击确定，该页面自动关闭

# meetingLeaveConfirm
source: Are you sure you want to leave this meeting?
ja: 会議を離れることは確実ですか?
zh: 确定要离开会议吗?

# meetingWatermarkEnabled
source: You have enabled watermark
ja: 透かしが開きました
zh: 水印已开启

# meetingWatermarkDisabled
source: You have disabled watermark
ja: 透かしは閉じました
zh: 水印已关闭

# meetingInfo
source: Meeting information
ja: 会議情報
zh: 会议信息

# meetingNickname
source: Nickname
ja: 名前
zh: 会议昵称

# meetingHostChangeYourMeetingName
source: The host has changed your name
ja: ホストが君の名前を変えた
zh: 主持人修改了你的会中名称

# meetingIsInCall
source: Answering the phone now
ja: 現在電話対応中
zh: 正在接听系统电话

# meetingPinView
source: Lock video
ja: ロック画面
zh: 锁定视频

# meetingPinViewTip
source: The video is locked, tap unlock at {corner} to unlock
ja: 画面がロックされたので、{corner}をクリックしてロックを解除します。
zh: 画面已锁定，点击{corner}取消锁定

# meetingTopLeftCorner
source: top left corner
ja: 左上
zh: 左上角

# meetingBottomRightCorner
source: bottom right corner
ja: 右下
zh: 右下角

# meetingUnpinView
source: Unlock video
ja: ロック解除
zh: 取消锁定视频

# meetingUnpinViewTip
source: Video unlocked
ja: 画面がロック解除されました
zh: 画面已解锁

# meetingUnpin
source: Unlock
ja: ロック解除
zh: 取消锁定

# meetingPinFailedByFocus
source: The host has set the focus video, and this operation is not supported.
ja: 司会者はフォーカスビデオを設定しており、対応していません。
zh: 主持人已设置焦点视频，不支持该操作

source: Meeting Blacklist
ja: 会議ブラックリスト
zh: 会议黑名单

# meetingBlacklistDetail
source: Once turned on, users marked "No Re-joining" will not be able to join the meeting.
ja: オンにすると、「再参加を許可しない」とマークされたユーザーは会議に参加できなくなります
zh: 开启后，被标记“不允许再次加入”的用户将无法加入该会议

# unableMeetingBlacklistTitle
source: Are you sure to turn off the meeting blacklist?
ja: 会議のブラックリストを確認しますか?
zh: 确认关闭会议黑名单？

# unableMeetingBlacklistTip
source: After turned off, the blacklist will be cleared, and users marked "No Re-joining" can re-join the meeting.
ja: オフにするとブラックリストがクリアされ、「再参加を許可しない」とマークされたユーザーは会議に再参加できます
zh: 关闭后将清空黑名单，被标记“不允许再次加入”的用户可重新加入会议

# meetingNotAllowedToRejoin
source: Not allowed to join the meeting again.
ja: 会議への再参加は認められません
zh: 不允许再次加入该会议

# meetingAllowMembersTo
source: Allow participants to
ja: 出席者を
zh: 允许参会人员

# meetingChat
source: Group and Private Chats
ja: 会議の中で雑談し
zh: 会中聊天

# meetingChatEnabled
source: Chat has been enabled.
ja: チャットが有効になりました。
zh: 会中聊天已开启

# meetingChatDisabled
source: Chat has been disabled.
ja: チャットは無効になりました。
zh: 会中聊天已关闭

# meetingReclaimHost
source: Reclaim Host
ja: 司会者を回収
zh: 收回主持人

# meetingReclaimHostCancel
source: Not Now
ja: 回収は保留
zh: 暂不收回

# meetingReclaimHostTip
source: {user} is the host now, and withdrawing host privileges may interrupt screen sharing, etc
ja: {user}は司会者ですが、司会者の権限を取り戻すと画面共有などが中断される可能性があります
zh: {user}目前是主持人，收回主持人权限可能会中断屏幕共享等

# meetingUserIsNowTheHost
source: {user} is the host now.
ja: {user}は司会者になりました
zh: {user}已经成为主持人

# meetingGuestJoin
source: Guest Mode
ja: 訪問者入会
zh: 访客入会

# meetingGuestJoinSecurityNotice
source: Guest mode enabled, please pay attention to the security of meeting
ja: 訪問者入会を開始しましたので、会議情報の安全にご注意ください
zh: 已开启访客入会，请注意会议信息安全

# meetingGuestJoinEnableTip
source: External visitors will be allowed to attend the meeting when enabled.
ja: オープン後に外部のユーザを参加させる
zh: 开启后允许外部人员参会

# meetingGuestJoinEnabled
source: Guest mode has been enabled
ja: 訪問者入会を開きました
zh: 访客入会已开启

# meetingGuestJoinDisabled
source: Guest mode has been closed
ja: 訪問者入会は閉鎖されました
zh: 访客入会已关闭

# meetingGuestJoinConfirm
source: Are you sure to enable guest mode?
ja: 訪問者入会を開くことを確認しますか？
zh: 确认开启访客入会？

# meetingGuestJoinConfirmTip
source: External visitors will be allowed to attend the meeting when enabled.
ja: オープン後に外部のユーザを参加させる
zh: 开启后允许外部人员参会

# meetingSearchNotFound
source: No search results are available
ja: 検索結果はまだありません
zh: 暂无搜索结果

# meetingGuestJoinSupported
source: External visitors can join this meeting
ja: 外部からの訪問者の入会にも対応しています
zh: 该会议支持外部访客入会

# meetingGuest
source: Guest
ja: 訪問者
zh: 外部访客

# meetingGuestJoinNamePlaceholder
source: Enter the meeting nickname
ja: 入会名を入力してください
zh: 请输入入会昵称

# meetingAppInvite
source: {userName} invites you to join
ja: {userName}はあなたを招待します
zh: {userName} 邀请你加入

# meetingAudioJoinAction
source: Voice
ja: 音声
zh: 语音入会

# meetingVideoJoinAction
source: Video
ja: ビデオ
zh: 视频入会

# meetingMaxMembers
source: Maximum participants
ja: 最大参加人数
zh: 最多参会人数

# speakerVolumeMuteTips
source: The speaker device is silent. Please check whether the system speakers have been unmuted and adjusted to the appropriate volume.
ja: 現在のスピーカ設備は音が出ません。システムのスピーカが音を消して適切な音量に調整したかどうかチェックしてください。
zh: 当前选中的扬声器设备暂无声音效果，请检查系统扬声器是否已解除静音并调至合适音量。

# meetingAnnotationPermissionEnabled
source: Annotate
ja: 注解
zh: 互动批注

# meetingMemberMaxTip
source: The maximum number of participants has been reached
ja: 会議人数上限に達しました
zh: 会议人数达到上限

# meetingIsUnderGoing
source: The meeting is still ongoing. Invalid operation
ja: 現在の会議はまだ終わっていないため、そのような操作は実行できません
zh: 当前会议还未结束，不能进行此类操作

# unauthorized
source: Login state expired, log in again
ja: ログイン ステータスの有効期限が切れています。再度ログインしてください
zh: 登录状态已过期，请重新登录

# meetingIdShouldNotBeEmpty
source: Meeting ID is required
ja: ミーティング ID を空にすることはできません
zh: 会议号不能为空

# meetingPasswordNotValid
source: Invalid meeting password
ja: ミーティング パスワードが無効です
zh: 会议密码不合法

# displayNameShouldNotBeEmpty
source: Nickname is required
ja: ニックネームを空にすることはできません
zh: 昵称不能为空

# meetingLogPathParamsError
source: Parameter error, invalid log path or no permission
ja: パラメータが間違っているか、ログのパスが無効か、作成権限がありません
zh: 参数错误，日志路径不合法或无创建权限

# meetingLocked
source: Meeting is locked
ja: ミーティングはロックされています
zh: 会议已锁定

# meetingNotExist
source: Meeting does not exist
ja: ミーティングは存在しません
zh: 会议不存在

# meetingSaySomeThing
source: Type to chat
ja: 何か言って…
zh: 说点什么…

# meetingKeepSilence
source: Block all chats
ja: 現在のチャット禁止
zh: 当前禁言中

# reuseIMNotSupportAnonymousLogin
source: IM reuse does not support anonymous login
ja: IM の再利用は匿名ログインをサポートしていません
zh: IM复用不支持匿名登录

# unmuteAudioBySelf
source: Self-unmute
ja: ミュート解除
zh: 自行解除静音

# updateNicknameBySelf
source: Rename
ja: 改名
zh: 自己改名

# updateNicknameNoPermission
source: Renaming is not allowed
ja: 司会者はメンバーの改名を許さない
zh: 主持人不允许成员改名

# shareNoPermission
source: Sharing failed, only the host can share
ja: 共有に失敗しました。司会者のみ共有できます
zh: 共享失败，仅主持人可共享

# localRecordPermission
source: Local Recording Permissions
ja: ローカル録画権限
zh: 本地录制权限

# localRecordOnlyHost
source: Only the host can record
ja: 司会者のみ録画可能
zh: 仅主持人可录制

# localRecordAll
source: Allow all members to record
ja: 全員録画可能
zh: 所有人可录制

# sharingStopByHost
source: The host has terminated your sharing
ja: 司会者はあなたの共有を終了しました
zh: 主持人已终止了你的共享

source: Suspend participant activities
ja: 参加者の活動を休止します
zh: 暂停参会者活动

# suspendParticipantActivitiesTips
source: Everyone in the meeting will be muted and their videos and shared screen will stop. The meeting will be locked.
ja: 全員がミュートされ、ビデオ、スクリーン共有が停止し、会議がロックされます。
zh: 所有人都将被静音，视频、屏幕共享将停止，会议将被锁定。

# alreadySuspendParticipantActivitiesByHost
source: The host has suspended participant activities
ja: 司会者は出席者の活動を休止しました
zh: 主持人已暂停参会者活动

# alreadySuspendParticipantActivities
source: Participant activities have been suspended
ja: 参加者の活動は休止しました
zh: 已暂停参会者活动

source: Suspend all participant activities?
ja: すべての参加者の活動を停止しますか?
zh: 暂停所有参会者活动?

# hideAvatarByHost
source: The host has hidden all profile pictures
ja: 司会者はすべての画像を非表示にしました
zh: 主持人已隐藏所有头像

# hideAvatar
source: Hide profile pictures
ja: プロフィール画像を隠します
zh: 隐藏头像

# screenShare
source: Share
ja: 画面共有
zh: 共享屏幕

# screenShareStop
source: Stop Share
ja: 共有の終了
zh: 结束共享

# screenShareOverLimit
source: Someone is sharing screen, you can not share your screen
ja: 誰かが既に共有しているため、共有できません
zh: 已有人在共享，您无法共享

# screenShareNoPermission
source: No screen sharing permission
ja: 画面共有権限なし
zh: 没有屏幕共享权限

# screenShareTips
source: All content on your screen will be captured.
ja: 画面に表示されているすべてのスクリーンショットの撮影を開始します。
zh: 将开始截取您的屏幕上显示的所有内容。

# screenShareStopFail
source: Failed to stop screen sharing
ja: 画面共有の停止に失敗しました
zh: 停止共享屏幕失败

# screenShareStartFail
source: Failed to start screen sharing
ja: 共有画面の開始に失敗しました
zh: 发起共享屏幕失败

# screenShareLocalTips
source: {userName} is Sharing screen
ja: {userName}は画面を共有しています
zh: {userName}正在共享屏幕

# screenShareUser
source: Shared screen of {userName}
ja: {userName}の共有画面
zh: {userName}的共享屏幕

# screenShareMyself
source: You are sharing your screen
ja: 画面を共有しています
zh: 你正在共享屏幕

# screenShareInteractionTip
source: Pinch with 2 fingers to adjust zoom
ja: 2 本の指を離すと画面が拡大されます
zh: 双指分开放大画面

# whiteBoardShareStopFail
source: Failed to stop whiteboard sharing
ja: ホワイトボードの共有を停止できませんでした
zh: 停止共享白板失败

# whiteBoardShareStartFail
source: Failed to start whiteboard sharing
ja: ホワイトボード共有の開始に失敗しました
zh: 发起白板共享失败

# whiteboardShare
source: Whiteboard
ja: ホワイトボード
zh: 共享白板

# whiteBoardClose
source: Stop Whiteboard
ja: ホワイトボードを終了
zh: 退出白板

# whiteBoardInteractionTip
source: You are granted the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作権限が付与されました
zh: 您被授予白板互动权限

# whiteBoardUndoInteractionTip
source: You are revoked the whiteboard permission
ja: ホワイトボード操作権限が取り消されました
zh: 您被取消白板互动权限

# whiteBoardNoAuthority
source: Whiteboard is unactivated. contact sales for activating the service
ja: ホワイトボード オーソリティはまだ有効化されていません。有効化するには営業担当者に連絡してください
zh: 暂未开通白板权限，请联系销售开通

# whiteBoardPackUp
source: Hide
ja: やめる
zh: 收起

# meetingHasScreenShareShare
source: Whiteboard cannot be shared while screen or computer audio is being shared
ja: 画面やパソコンの音声共有の場合、ホワイトボード共有はできません
zh: 屏幕或电脑音频共享时暂不支持白板共享

# meetingHasWhiteBoardShare
source: Screen cannot be shared while whiteboard is being shared
ja: ホワイトボード共有場合は画面共有をサポートしていません
zh: 共享白板时暂不支持屏幕共享

# meetingStopSharing
source: Stop sharing
ja: 共有を停止する
zh: 停止共享

# meetingStopSharingConfirm
source: Are you sure you want to stop sharing in progress?
ja: 進行中の共有を停止しますか？
zh: 确定停止正在进行的共享?

# screenShareWarning
source: Recently, there are criminals posing as customer service, campus loans and public security fraud, please be vigilant. A security risk has been detected for your meeting and sharing has been disabled.
ja: 最近ではコールセンターを装った詐欺や、スクールローンや、公正法を悪用した詐欺もありますので、ご注意ください。あなたの会議のセキュリティリスクを検知し、共有機能を無効にしました。
zh: 近期有不法分子冒充客服、校园贷和公检法诈骗，请您提高警惕。检测到您的会议有安全风险，已禁用了共享功能。

# backSharingView
source: Switch to shared content
ja: 共有コンテンツに戻ります
zh: 返回共享内容

# screenSharingViewUserLabel
source: Screen shared by {userName}
ja: {userName}の画面共有です
zh: {userName}的屏幕共享

# whiteBoardSharingViewUserLabel
source: Whiteboard shared by {userName}
ja: {userName}のホワイトボードを共有します
zh: {userName}的白板共享

# virtualBackground
source: Background
ja: 背景
zh: 虚拟背景

# virtualBackgroundImageNotExist
source: Custom background image does not exist
ja: カスタム背景画像が存在しません
zh: 自定义背景图片不存在

# virtualBackgroundImageFormatNotSupported
source: Invalid background image format
ja: カスタム背景画像の画像形式が無効です
zh: 自定义背景图片的图片格式无效

# virtualBackgroundImageDeviceNotSupported
source: The device is not supported
ja: このデバイスはバーチャル背景の使用をサポートしていません
zh: 该设备不支持使用虚拟背景

# virtualBackgroundImageLarge
source: The custom background image exceeds 5MB in size
ja: カスタム背景画像が 5M サイズ制限を超えています
zh: 自定义背景图片超过5M大小限制

# virtualBackgroundImageMax
source: The custom background images exceed the maximum number
ja: カスタム背景画像が最大数を超えています
zh: 自定义背景图片超过最大数量

# virtualBackgroundSelectTip
source: Effective when the image is selected
ja: 画像選択時に有効
zh: 所选背景立即生效

# virtualDefaultBackground
source: Default
ja: デフォルト
zh: 默认背景

# virtualCustom
source: Custom
ja: カスタム
zh: 自定义

source: Live
ja: 生放送
zh: 直播

source: Live Meeting
ja: 会議の生放送
zh: 会议直播

# liveMeetingTitle
source: Title
ja: 生放送のテーマ
zh: 会议直播主题

# liveMeetingUrl
source: Live URL
ja: 生放送のURL
zh: 直播地址

# liveEnterLivePassword
source: Enter the live code
ja: ライブのパスワードを入力します
zh: 请输入直播密码

# liveEnterLiveSixDigitPassword
source: Enter a 6-digit code
ja: 6桁のパスワードを入力してください
zh: 请输入6位数字密码

# liveInteraction
source: Interaction
ja: ライブ インタラクション
zh: 直播互动

# liveInteractionTips
source: If enabled, messaging in the meeting room and live room is visible
ja: オンにすると、会議室とライブ ルームのメッセージが相互に表示されます
zh: 开启后，会议室和直播间消息互相可见

# liveLevel
source: Only staff participants can view
ja: この会社の従業員のみが訪問でき
zh: 仅本企业员工可观看

# liveLevelTip
source: Non-staff participants are unable to view the live if enabled
ja: オープンした後、この企業の従業員以外は閲覧できません
zh: 开启后，非本企业员工无法观看直播

# liveViewSetting
source: View Settings
ja: ライブビュー設定
zh: 直播视图设置

# liveViewSettingChange
source: The view is changed
ja: アンカー変更
zh: 主播发生变更

# liveViewPreviewTips
source: Live streaming preview
ja: 現在のライブ ビュー プレビュー
zh: 当前直播视图预览

# liveViewPreviewDesc
source: Configure the view settings
ja: 最初にライブビューを設定してください
zh: 请先进行 直播视图设置

# liveStart
source: Start
ja: ライブを開始
zh: 开始直播

# liveUpdate
source: Update
ja: ライブ設定を更新
zh: 更新直播设置

# liveStop
source: Stop
ja: ライブ停止
zh: 停止直播

# liveGalleryView
source: Gallery
ja: ギャラリー
zh: 画廊视图
